# free-gate
freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)

Политика конфиденциальности

Настоящая Политика конфиденциальности персональной информации (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую программа «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» (далее — Программа), может получить о пользователе во время использования им любого из сайтов, сервисов, программ.

Использование Программы означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования программы.

Любая информация полученная Программой обезличена и анонимна, не содержит привязки к Пользователю и не позволяет идентифицировать его личность.

1. Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)»

1.1. В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются:

1.1.1. Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учётной записи) и/или в процессе использования Программы, включая персональные данные пользователя.

1.1.2. Данные об устройствах, такие как модель, версия операционной системы, уникальные идентификаторы устройства.

1.1.3. Данные о программе предоставляющей доступ в интернет, включая версию, настройки, дополнительные компоненты.

1.1.4. Данные хранящиеся (в том числе и персональные) на ваших пользовательских устройствах с помощью таких средств, как веб-хранилище браузера (включая HTML5) и кэш данных, используемых приложениями.

1.1.5. Стандартные данные, автоматически получаемые http-сервером при доступе к сайтам и последующих действиях Пользователя (IP-адрес хоста, вид операционной системы пользователя, страницы посещаемые пользователем, файлы cookie). Информация, содержащая историю посещений сайтов пользователем.

1.1.6. Информация, полученная в результате действий Пользователя на любом сайте.

1.1.7. Иная информация о пользователе, сбор и/или предоставление которой определено в отдельных Регулирующих документах.

1.2. «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» в общем случае не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» исходит из того, что пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию по вопросам, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной информации определены в Пользовательском соглашении «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» (https://goo.gl/00iq0Z).

2. Цели сбора и обработки персональной информации пользователей

2.1. «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» собирает и хранит только те персональные данные, которые необходимы для предоставления Программе и оказания услуг (исполнения соглашений и договоров с пользователем).

2.2. Персональную информацию пользователя «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» может использовать в следующих целях:

2.2.1. Идентификация стороны в рамках соглашений с «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)»;

2.2.2. Улучшение качества программы, удобства ее использования, разработка нового функционала и услуг;

2.2.3. Таргетирование рекламных материалов;

2.2.4. Проведение статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.

3. Условия обработки персональной информации пользователя и её передачи третьим лицам

3.1. «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» хранит персональную информацию пользователей в соответствии с внутренним регламентом.

3.2. «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» вправе передать персональную информацию пользователя третьим лицам в следующих случаях:

3.2.1. Пользователь выразил свое согласие на такие действия;

3.2.2. Передача необходима для оказания услуги пользователю;

3.2.3. Такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;

3.2.4. В целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» или третьих лиц в случаях, когда пользователь нарушает Пользовательское соглашение «freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» (https://goo.gl/00iq0Z).

4. Меры, применяемые для защиты персональной информации пользователей
«freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.

5. Изменение Политики конфиденциальности. Применимое законодательство
«freeGate+ CDN Proxy (Ultimate Edition)» имеет право вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу https://goo.gl/00iq0Z.

# Дата публикации 08.10.2015.
